
Мессенджер. 
Чатклиент-серверной архитектуры. 
При попытке присоединиться к каналу проверяется авторизация пользователя по логину и паролю, а также наличие на канале других пользователей, если пользователей нет, то на сервере создается поток, обслуживающий канал, если же хотя бы один пользователь присутствует в канале, то соединение устанавливается без создания потока. Информация о пользователях и каналах хранится в текстовых документах. Существуют определенные команды, которые обрабатываются сервером: 1)Help-выводит информацию о программе и доступные команды. 2)Createuser-создает пользователя с заданным логином и паролем. 3)Createchannel-создает канал связи 4)Connectchannel-проверяет авторизацию пользователя и присоединяет его к каналу связи. 5)Login-запрашивает логин и пароль для авторизации, а также проверяет корректность пары логин-пароль. 6)Unlogin-позволяет пользователь выйти из своего аккаунта. 7)Exit-прерывает соединение с сервером и выключает клиентскую программу. 8)Leftchannel-позволяет пользователю покинуть канал связи. Интерфейс программы представлен в консольном режиме. При отправке сообщения в главном меню проверяется, команда ли это и если нет, то выводит ошибку. При отправке сообщения в канале связи данное сообщение отправляется на сервер, который после получения отправляет данное сообщение всем пользователям, находящимся в данном канале в формате Имя отправителя: текст сообщения. В консоли серверного приложения отображается информация о каждом присоединении пользователя, а также о каждой отправке сообщения.
